Repository: mnot/httplint
Catalog: httplint/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: Parameter values that end in '*' have a specific format, defined in [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987), to allow non-ASCII text. The `%(param)s` parameter on the `%(field_name)s` field has double-quotes around it, which is not valid.
ja: `*`で終わるパラメータ値は、非ASCIIテキストを許可するために[RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987)で定義された特定フォーマットを持っています。 `%(field_name)s`フィールドの`%(param)s`パラメータが二重引用符で囲まれていますが、これは無効です。
zh: 以 '*' 结尾的参数值具有特定格式，定义在 [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987) 中，以允许使用非 ASCII 文本。 `%(field_name)s` 字段上的 `%(param)s` 参数带有双引号，这是无效的。

source: The %(param)s parameter's value is invalid.
ja: %(param)s パラメータの値が無効です。
zh: %(param)s 参数的值无效。

source: Parameter values that end in '*' have a specific format, defined in [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987), to allow non-ASCII text. The `%(param)s` parameter on the `%(field_name)s` field is not valid; it needs to have three parts, separated by single quotes (').
ja: `*` で終わるパラメータ値は、ASCII 以外のテキストを許可するために [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987) で定義された特定の形式を持っています。 `%(field_name)s` フィールドの `%(param)s` パラメータは無効です。単一引用符 (') で区切られた 3 つの部分が必要です。
zh: 结尾带有“*”的参数值具有特定格式，在 [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987) 中定义，允许使用非 ASCII 文本。 `%(field_name)s` 字段上的 `%(param)s` 参数无效；它需要包含三个 部分，并用单引号（'）分隔。

source: The %(param)s* parameter isn't allowed on the %(field_name)s field.
ja: %(param)s* パラメータは %(field_name)s フィールドでは許可されていません。
zh: “%(param)s” 参数在 %(field_name)s 字段中不允许。

source: Parameter values that end in '*' are reserved for non-ascii text, as explained in [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987). The `%(param)s` parameter on the `%(field_name)s` field does not allow this; you should use %(param)s without the "*" on the end (and without the associated encoding).
ja: 末尾に'*'が付くパラメータ値は、[RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987)で説明されているように、非ASCIIテキスト用に予約されています。 `%(field_name)s` フィールドの `%(param)s` パラメータはこれを許可していません。末尾の'*'を付けずに（および関連するエンコーディングなしで）%(param)sを使用してください。
zh: 结尾带 '*' 的参数值保留给非 ASCII 文本，如 [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987) 中所述。 `%(field_name)s` 字段上的 `%(param)s` 参数不允许这样做；您应该使用 没有结尾 '*' 的 %(param)s（并且不进行关联编码）。

source: The %(param)s parameter's value doesn't define an encoding.
ja: %(param)s パラメータの値はエンコーディングを定義していません。
zh: %(param)s 参数的值未定义编码。

source: Parameter values that end in '*' have a specific format, defined in [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987), to allow non-ASCII text. The `%(param)s` parameter on the `%(field_name)s` header doesn't declare its character encoding, which means that recipients can't understand it. It should be `UTF-8`.
ja: '*'で終わるパラメータ値は、非ASCIIテキストを許可するために[RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987)で定義された特定の形式を持っています。 `%(field_name)s` ヘッダーの `%(param)s` パラメータは文字エンコーディングを宣言していないため、受信側で理解できません。`UTF-8` であるべきです。
zh: 以 '*' 结尾的参数值采用特定格式，定义于 [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987)，允许使用非 ASCII 文本。 `%(field_name)s` 标头上的 `%(param)s` 参数未声明其字符编码， 这意味着接收者无法理解它。它应该是 `UTF-8`。

source: The %(param)s parameter's value uses an encoding other than UTF-8.
ja: %(param)s パラメータの値は UTF-8 以外のエンコーディングを使用しています。
zh: %(param)s 参数的值使用了 UTF-8 以外的编码。

source: Parameter values that end in '*' have a specific format, defined in [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987), to allow non-ASCII text. The `%(param)s` parameter on the `%(field_name)s` header uses the `'%(enc)s` encoding, which has interoperability issues with some browsers. It should be `UTF-8`.
ja: '*'で終わるパラメータ値は、ASCII以外のテキストを許可するために[RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987)で定義された特定の形式を持ちます。 `%(field_name)s`ヘッダーの`%(param)s`パラメータは、一部のブラウザで相互運用性の問題がある`'%(enc)s`エンコーディングを使用しています。`UTF-8`であるべきです。
zh: 以“*”结尾的参数值具有特定格式，在 [RFC5987](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5987) 中定义，允许使用非 ASCII 文本。 `%(field_name)s` 标头上的 `%(param)s` 参数使用了“`%(enc)s`”编码，该编码在与某些浏览器交互时存在问题。应使用 `UTF-8`。

source: The '%(param)s' parameter repeats in the %(field_name)s header.
ja: 「%(param)s」パラメータが %(field_name)s ヘッダーで繰り返されています。
zh: “%(param)s” 参数在 %(field_name)s 标头中重复。

source: Parameters on the %(field_name)s field should not repeat; implementations may handle them differently.
ja: `%(field_name)s` フィールドのパラメータは繰り返されるべきではありません。実装によって異なる場合があります。
zh: %(field_name)s 字段上的参数不应重复；实现可能对此有不同的处理方式。

source: The '%(param)s' parameter on the %(field_name)s header is single-quoted.
ja: `%(param)s` パラメータは、`%(field_name)s` ヘッダーで単一引用符で囲まれています。
zh: '%(param)s' 参数在 %(field_name)s 标头中被单引号包围。

source: The `%(param)s`'s value on the %(field_name)s field starts and ends with a single quote ('). However, single quotes don't mean anything there. This means that the value will be interpreted as `%(param_val)s`, **not** `%(param_val_unquoted)s`. If you intend the latter, remove the single quotes.
ja: `%(field_name)s` フィールドの `%(param)s` の値は、シングルクォート（'）で始まり、シングルクォート（'）で終わっています。 しかし、シングルクォートはそこでは意味を持ちません。 これは、値が `%(param_val_unquoted)s` **ではなく** `%(param_val)s` として解釈されることを意味します。後者の意図がある場合は、シングルクォートを削除してください。
zh: `%(param)s` 在 %(field_name)s 字段中的值以单引号 (') 开始和结束。 然而，单引号在那里没有任何意义。 这意味着该值将被解释为 `%(param_val)s`，**而不是** `%(param_val_unquoted)s`。如果您的意图是后者，请删除单引号。

source: The %(field_name)s header's value isn't a valid date.
ja: 「%(field_name)s」ヘッダーの値は有効な日付ではありません。
zh: %(field_name)s 头的取值不是一个有效的日期。

source: HTTP dates have specific syntax, and sending an invalid date can cause a number of problems, especially with caching. Common problems include sending "1 May" instead of "01 May" (the month is a fixed-width field), and sending a date in a timezone other than GMT. See [the HTTP specification](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#name-date-time-formats) for more information.
ja: HTTP の日付には特定の構文があり、無効な日付を送信すると、特にキャッシュにおいて多くの問題が発生する可能性があります。一般的な問題としては、「01 May」の代わりに「1 May」を送信すること（月は固定幅フィールドです）、GMT 以外のタイムゾーンで日付を送信することなどがあります。 詳細については、[HTTP 仕様](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#name-date-time-formats)を参照してください。
zh: HTTP 日期具有特定的语法，发送无效日期可能会导致一系列问题，尤其是在缓存方面。常见的问题包括发送“1 May”而不是“01 May”（月份是固定宽度字段），以及发送除 GMT 之外的任何时区的日期。 有关更多信息，请参阅 [HTTP 规范](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#name-date-time-formats)。

source: The %(field_name)s header's value uses an obsolete format.
ja: 「%(field_name)s」ヘッダーの値は廃止された形式を使用しています。
zh: %(field_name)s 标头的值使用了过时的格式。

source: HTTP has a number of defined date formats for historical reasons. This header is using an old format that are now obsolete. See [the specification](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#name-obsolete-date-formats) for more information.
ja: HTTPには、歴史的な理由からいくつかの定義済みの日付フォーマットがあります。このヘッダーは、現在廃止されている古いフォーマットを使用しています。詳細については、[仕様](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#name-obsolete-date-formats)を参照してください。
zh: HTTP 出于历史原因定义了多种日期格式。此标头使用的是现已废弃的旧格式。有关更多信息，请参阅 [规范](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#name-obsolete-date-formats)。

source: "%(field_name)s" is a request header.
ja: 「%(field_name)s」はリクエストヘッダーです。
zh: "%(field_name)s" 是一个请求头。

source: The %(field_name)s field isn't defined to have any meaning in responses.
ja: %(field_name)s フィールドは、レスポンスにおいて意味を持つように定義されていません。
zh: “%(field_name)s”字段在响应中未定义任何含义。

source: The %(field_name)s field isn't defined to have any meaning in requests.
ja: リクエストにおいて、%(field_name)s フィールドには意味が定義されていません。
zh: “%(field_name)s” 字段在请求中未定义任何含义。

source: The %(field_name)s header is deprecated.
ja: 「%(field_name)s」ヘッダーは非推奨です。
zh: %(field_name)s 标头已弃用。

source: This field is no longer recommended for use, because of interoperability problems and/or lack of use. See [the deprecation notice](%(deprecation_ref)s) for more information.
ja: このフィールドは、相互運用の問題および/または使用されていないため、現在非推奨です。 詳細については、[非推奨通知](%(deprecation_ref)s)を参照してください。
zh: 此字段不再推荐使用，因为存在互操作性问题和/或未使用。 有关更多信息，请参阅[弃用通知](%(deprecation_ref)s)。

source: The User-Agent header is missing.
ja: User-Agent ヘッダーが見つかりません。
zh: 缺少 User-Agent 标头。

source: Clients SHOULD send a `User-Agent` header field. See [RFC 9110 Section 10.1.5](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.5) for details.
ja: クライアントは `User-Agent` ヘッダーフィールドを送信する必要があります。 詳細は [RFC 9110 Section 10.1.5](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.5) を参照してください。
zh: 客户端应发送 `User-Agent` 标头字段。 有关详情，请参阅 [RFC 9110 Section 10.1.5](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-10.1.5)。

source: In %(field_name)s, the %(context)s key '%(key)s' is duplicated.
ja: %(field_name)s では、%(context)s キー '%(key)s' が重複しています。
zh: 在 %(field_name)s 中，%(context)s 键 '%(key)s' 被重复了。

source: The %(context)s key '%(key)s' is duplicated. All instances after the first will be ignored.
ja: %(context)s のキー '%(key)s' が重複しています。最初のインスタンス以降は無視されます。
zh: '%(context)s' 键 '%(key)s' 已重复。第一个实例之后的所有实例都将被忽略。

source: The %(field_name)s field is very large (%(field_size)s bytes).
ja: The %(field_name)s フィールドは非常に大きいです %(field_size)s バイト).

source: Some implementations limit the size of any single field line.
ja: 一部の実施では、任意の単一のフィールド ラインのサイズに制限を課します。

source: The %(field_type)s section is very large (%(section_size)s bytes).
ja: The %(field_type)s セクションは非常に大きく (%(section_size)s バイト) です。

source: Some implementations limit the total size of a field section. 32KB is a reasonable upper limit.
ja: 一部の実施では、フィールド セクションの合計サイズを制限します。 32KB は妥当な上限です。

source: The %(field_name)s field's name contains non-ASCII characters.
ja: The %(field_name)s フィールドの名前には、非 ASCII 文字が含まれています。

source: HTTP field names can only contain ASCII characters.
ja: HTTP フィールド名は ASCII 文字のみを含めることができます。
zh: HTTP 字段名称只能包含 ASCII 字符。

source: The %(field_name)s field's value contains non-ASCII characters.
ja: The %(field_name)s フィールドの値に ASCII 以外の文字が含まれています。

source: HTTP fields notionally use the ISO-8859-1 character set, but in most cases are pure ASCII (a subset of this encoding). This field has non-ASCII characters, which have been interpreted as being encoded in ISO-8859-1. If another encoding is used (e.g., UTF-8), the results may be unpredictable.
ja: HTTP フィールドは ISO-8859-1 文字セットを使用すると考えられますが、実際には ASCII のサブセット (このエンコーディングの subset) を使用しています。 このフィールドには、ISO-8859-1 でエンコードされた非 ASCII 文字が含まれています。別のエンコーディング（例：UTF-8）が使用されている場合、予期しない結果になる可能性があります。

source: trailer
ja: トレーラー

source: header
ja: ヘッダー

source: The %(header_name)s header can probably be removed.
ja: `%(header_name)s` ヘッダーは削除しても問題ないでしょう。
zh: %(header_name)s 标头可能可以移除。

source: The `%(header_name)s` header adds little value, contributes to unnecessary bandwidth, and may increase security risk by exposing details of the back-end system. Consider removing it.
ja: `%(header_name)s` ヘッダーはほとんど価値がなく、不要な帯域幅を消費し、バックエンドシステムの詳細を公開することでセキュリティリスクを高める可能性があります。 削除を検討してください。
zh: `%(header_name)s` 标头几乎没有价值，会增加不必要的带宽， 并且可能通过暴露后端系统的详细信息来增加安全风险。 考虑移除它。

source: The `Accept` header field can be used by user agents to specify response media types that are acceptable in responses.
ja: `Accept` ヘッダーフィールドは、ユーザーエージェントが応答で許容されるメディアタイプを指定するために使用できます。

source: The `Accept-Encoding` header field can be used by user agents to indicate what response content-codings are acceptable in the response.
ja: `Accept-Encoding` ヘッダーフィールドは、ユーザーエージェントがレスポンスで許可されるレスポンスコンテンツコーディングを示すために使用できます。

source: The `Accept-Language` header field can be used by user agents to indicate the set of natural languages that are preferred in the response.
ja: `Accept-Language` ヘッダーフィールドは、ユーザーエージェントが応答で優先される自然言語のセットを示すために使用できます。

source: The `Accept-Ranges` response header allows the server to indicate that it accepts range requests for a resource.
ja: `Accept-Ranges` レスポンスヘッダーにより、サーバーはリソースに対する範囲リクエストを受け入れることができることを示すことができます。

source: This response advertises support for non-standard range-units.
ja: このレスポンスは、非標準の range-units のサポートを広告しています。
zh: 此响应支持非标准范围单位。

source: The `Accept-Ranges` response header tells clients what `range-unit`s a resource is willing to process in future requests. HTTP only defines two: `bytes` and `none`. Clients who don't know about the non-standard range-unit will not be able to use it.
ja: `Accept-Ranges` レスポンスヘッダーは、リソースが将来のリクエストで処理できる `range-unit` をクライアントに伝えます。HTTP で定義されているのは `bytes` と `none` の 2 つだけです。 標準外の `range-unit` を知らないクライアントは、それを使用できません。
zh: `Accept-Ranges` 响应头告知客户端资源愿意在未来请求中处理的 `range-unit`s。HTTP 仅定义两种：`bytes` 和 `none`。 不了解非标准 `range-unit` 的客户端将无法使用它。

source: The `Access-Control` header was an experimental header for controlling access to resources. It is obsolete and should not be used.
ja: `Access-Control` ヘッダーは、リソースへのアクセスを制御するための実験的なヘッダーでした。 これは廃止されており、使用しないでください。

source: The `Access-Control-Allow-Credentials` response header tells browsers whether to expose the response to frontend code when the request's credentials mode (`Request.credentials`) is `include`.
ja: `Access-Control-Allow-Credentials` レスポンスヘッダーは、リクエストのクレデンシャルモード (`Request.credentials`) が `include` の場合に、ブラウザがフロントエンドコードにレスポンスを公開するかどうかをブラウザに伝えます。

source: Access-Control-Allow-Credentials must be 'true'.
ja: Access-Control-Allow-Credentials は 'true' である必要があります。
zh: Access-Control-Allow-Credentials 必须是 'true'。

source: The `Access-Control-Allow-Credentials` header must be set to `true` if present. If you don't want to allow credentials, omit the header.
ja: `Access-Control-Allow-Credentials` ヘッダーは、存在する場合 `true` に設定する必要があります。 認証情報を許可しない場合は、ヘッダーを省略してください。
zh: 如果存在 `Access-Control-Allow-Credentials` 标头，则必须将其设置为 `true`。如果您不想允许凭据，请省略该标头。

source: The `Access-Control-Allow-Headers` response header is used in response to a CORS preflight request to indicate which HTTP headers can be used during the actual request.
ja: `Access-Control-Allow-Headers` レスポンスヘッダーは、CORSプリフライトリクエストへの応答として使用され、実際のリクエスト中に使用できるHTTPヘッダーを示します。

source: The `Access-Control-Allow-Methods` response header specifies the method or methods allowed when accessing the resource in response to a CORS preflight request.
ja: `Access-Control-Allow-Methods` レスポンスヘッダーは、CORSプリフライトリクエストへの応答としてリソースにアクセスする際に許可されるメソッドを指定します。

source: The `Access-Control-Allow-Origin` response header indicates whether the response can be shared with requesting code from the given origin.
ja: `Access-Control-Allow-Origin` レスポンスヘッダーは、指定されたオリジンからのリクエストコードとレスポンスを共有できるかどうかを示します。

source: Access-Control-Allow-Origin should not have multiple values.
ja: Access-Control-Allow-Origin には複数の値を持たせるべきではありません。
zh: Access-Control-Allow-Origin 不应有多个值。

source: The `Access-Control-Allow-Origin` header can only contain a single origin, `*`, or `null`. It cannot contain a list of origins.
ja: `Access-Control-Allow-Origin` ヘッダーには、単一のオリジン、`*`、または `null` のいずれかのみを含めることができます。オリジンのリストは含めることができません。
zh: `Access-Control-Allow-Origin` 标头只能包含单个来源、`*` 或 `null`。它不能包含来源列表。

source: The `Access-Control-Expose-Headers` response header allows a server to indicate which response headers should be made available to scripts running in the browser, in response to a cross-origin request.
ja: `Access-Control-Expose-Headers` レスポンスヘッダーを使用すると、サーバーは、オリジン間リクエストへの応答として、ブラウザーで実行されるスクリプトが利用できるようにすべきレスポンスヘッダーを示します。

source: The `Access-Control-Max-Age` response header indicates how long the results of a CORS preflight request (as scoped by the `Access-Control-Allow-Methods` and `Access-Control-Allow-Headers` request headers) can be cached.
ja: `Access-Control-Max-Age` レスポンスヘッダーは、CORSプリフライトリクエストの結果（`Access-Control-Allow-Methods` および `Access-Control-Allow-Headers` リクエストヘッダーによってスコープされる）をどのくらいの期間キャッシュできるかを示します。

source: The `Access-Control-Request-Headers` request header is used by browsers when issuing a CORS preflight request, to let the server know which HTTP headers the client might send when the actual request is made.
ja: `Access-Control-Request-Headers` リクエストヘッダーは、CORSプリフライトリクエストを発行する際にブラウザによって使用され、実際の送信時にクライアントが送信する可能性のあるHTTPヘッダーをサーバーに通知します。

source: The `Access-Control-Request-Method` request header is used by browsers when issuing a CORS preflight request, to let the server know which HTTP method will be used when the actual request is made.
ja: ブラウザはCORSプリフライトリクエストを発行する際に、`Access-Control-Request-Method` リクエストヘッダーを使用して、実際のリクエストでどのHTTPメソッドが使用されるかをサーバーに通知します。

source: The `Age` response header conveys the sender's estimate of the amount of time since the response (or its validation) was generated at the origin server.
ja: `Age` レスポンスヘッダーは、レスポンス（またはその検証）がオリジンサーバーで生成されてからの経過時間を送信者が推定した値を示します。

source: The Age header's value should be an integer.
ja: Ageヘッダーの値は整数である必要があります。
zh: Age 头部的取值应为整数。

source: The `Age` header indicates the age of the response; i.e., how long it has been cached since it was generated. The value given was not an integer, so it is not a valid age.
ja: `Age` ヘッダーは、レスポンスの経過時間、つまりキャッシュされてから生成されるまでの時間を表します。指定された値は整数ではなかったため、有効な経過時間ではありません。
zh: `Age` 标头指示响应的年龄；即，自生成以来缓存了多长时间。给定值不是整数，因此不是有效的年龄。

source: The Age headers' value must be a positive integer.
ja: Age ヘッダーの値は正の整数である必要があります。
zh: Age 标头的值必须是正整数。

source: The `Age` header indicates the age of the response; i.e., how long it has been cached since it was generated. The value given was negative, so it is not a valid age.
ja: `Age` ヘッダーは、レスポンスの経過時間、つまりキャッシュされてから生成されるまでの時間を示します。指定された値は負だったため、有効な経過時間ではありません。
zh: `Age` 标头指示响应的年龄；即，自生成以来缓存了多长时间。给出的值是负数，因此不是有效的年龄。

source: The Age header's value is very large.
ja: Age ヘッダーの値が大きすぎます。
zh: Age 头部的取值非常大。

source: The `Age` header's value is greater than 2,147,483,648. Some implementations may represent it using that value (which is over 68 years).
ja: `Age` ヘッダーの値は 2,147,483,648 を超えています。一部の実装では、この値（68年以上）で表現される場合があります。
zh: `Age` 标头的值大于 2,147,483,648。某些实现可能会使用该值表示（这超过 68 年）。

source: The `Allow` response header advertises the set of methods that are supported by the resource.
ja: `Allow` レスポンスヘッダーは、リソースでサポートされているメソッドのセットを広告します。

source: The `Authentication-Info` header field is used to communicate information after the client's authentication credentials have been accepted.
ja: `Authentication-Info` ヘッダーフィールドは、クライアントの認証情報が受け入れられた後に情報を伝達するために使用されます。

source: The `Authorization` header field allows a user agent to authenticate itself with an origin server -- usually, but not necessarily, after receiving a 401 (Unauthorized) response.
ja: `Authorization` ヘッダーフィールドは、ユーザーエージェントがオリジンサーバーに対して自身を認証することを許可します。通常、401 (Unauthorized) レスポンスを受信した後ですが、必ずしもそうとは限りません。

source: The `Cache-Control` header is used to specify required directives to all caches that handle the response. It can also occur in requests, but caches have the option of ignoring it there.
ja: `Cache-Control` ヘッダーは、レスポンスを処理するすべてのキャッシュに必須のディレクティブを指定するために使用されます。リクエストにも含めることができますが、キャッシュはそれを無視するオプションがあります。

source: The %(bad_directive)s cache directive's syntax is incorrect.
ja: %(bad_directive)s キャッシュディレクティブの構文が正しくありません。
zh: %(bad_directive)s 缓存指令的语法不正确。

source: This value must be an integer.
ja: この値は整数である必要があります。
zh: 此值必须是整数。

source: The %(directive)s cache directive is very large.
ja: %(directive)s キャッシュディレクティブは非常に大きいです。
zh: %(directive)s 缓存指令非常大。

source: The `%(directive)s` cache directive's value is greater than 2^31-1. Some implementations may not be able to handle values this large.
ja: `%(directive)s` キャッシュディレクティブの値が 2^31-1 を超えています。一部の実装では、この値が大きすぎると処理できない場合があります。
zh: `%(directive)s` 缓存指令的值大于 2^31-1。某些实现可能无法处理如此大的值。

source: The %(directive)s cache directive has non-lowercase characters.
ja: キャッシュディレクティブ「%(directive)s」に小文字以外の文字が含まれています。
zh: 缓存指令 “%(directive)s” 包含非小写字符。

source: cache directive names are case-insensitive, but some implementations don't recognize directives that aren't all-lowercase. Therefore, it's safest to use `%(directive_lower)s` instead of `%(directive)s`.
ja: キャッシュディレクティブ名はケースインセンシティブですが、一部の実装では すべて小文字でないディレクティブを認識しません。 そのため、`%(directive)s` の代わりに `%(directive_lower)s` を使用するのが安全です。
zh: 缓存指令名称不区分大小写，但某些实现不识别非全小写的指令。 因此，使用 `%(directive_lower)s` 而不是 `%(directive)s` 更安全。

source: The %(directive)s cache directive appears more than once.
ja: %(directive)s キャッシュディレクティブが複数回出現しています。
zh: 缓存指令 “%(directive)s” 出现多次。

source: The `%(directive)s` cache directive is only defined to appear once; it is used more than once here, so implementations may use different instances (e.g., the first, or the last), making their behaviour unpredictable.
ja: `%(directive)s` キャッシュディレクティブは一度だけ定義されており、ここで複数回使用されているため、実装によって異なるインスタンス (例: 最初または最後) が使用される可能性があり、その動作は予測不能になります。
zh: `%(directive)s` 缓存指令只允许出现一次；它在这里出现了多次，因此实现可能会使用不同的实例（例如，第一个或最后一个），从而使其行为不可预测。

source: The %(directive)s cache directive overrides other directives.
ja: %(directive)s キャッシュディレクティブは他のディレクティブを上書きします。
zh: %(directive)s 缓存指令会覆盖其他指令。

source: The `%(directive)s` cache directive overrides or conflicts with these other directives: %(conflicts)s The conflicting directives will be ignored by caches, and can be safely omitted.
ja: `%(directive)s` キャッシュディレクティブは、これらの他のディレクティブを上書きまたは競合しています。 %(conflicts)s 競合するディレクティブはキャッシュによって無視され、安全に省略できます。
zh: 缓存指令 `%(directive)s` 会覆盖或与以下其他指令冲突： %(conflicts)s 冲突的指令将被缓存忽略，并且可以安全地省略。

source: The %(directive)s cache directive has no meaning in a %(message_type)s.
ja: %(directive)s キャッシュディレクティブは %(message_type)s では意味がありません。
zh: %(directive)s 缓存指令在 %(message_type)s 中没有意义。

source: The `%(directive)s` cache directive is only defined to appear in %(other_message)s messages; is has no defined meaning in a %(message_type)s.
ja: `%(directive)s` キャッシュディレクティブは、%(other_message)s メッセージでのみ定義されており、%(message_type)s では定義された意味がありません。
zh: 缓存指令 `%(directive)s` 只被定义用于 %(other_message)s 消息中；它在 %(message_type)s 消息中没有定义含义。

source: Only one of the pre-check and post-check cache directives is present.
ja: プリチェックとポストチェックのキャッシュディレクティブのいずれか1つのみが存在します。
zh: 仅存在预检查和后检查缓存指令中的一个。

source: Microsoft Internet Explorer implements two `Cache-Control` extensions, `pre-check` and `post-check`, to give more control over how its cache stores responses. This response uses only one of these directives; as a result, Internet Explorer will ignore the directive, since it requires both to be present.
ja: Microsoft Internet Explorer は、キャッシュが応答をどのように保存するかをより細かく制御するために、`pre-check` および `post-check` という 2 つの `Cache-Control` 拡張機能を実装しています。 この応答では、これらのディレクティブのうち 1 つのみが使用されています。その結果、Internet Explorer はディレクティブを無視します。なぜなら、両方が存在する必要があるためです。
zh: Microsoft Internet Explorer 实现了两个 `Cache-Control` 扩展，“`pre-check`”和“`post-check`”，以更精细地控制其缓存存储响应的方式。 此响应仅使用了这些指令中的一个；因此，Internet Explorer 将忽略该指令，因为它要求同时存在这两个指令。

source: The pre-check and post-check cache directives are both '0'.
ja: プリチェックおよびポストチェックのキャッシュディレクティブは両方とも '0' です。
zh: 预检查和后检查缓存指令均为 '0'。

source: Microsoft Internet Explorer implements two `Cache-Control` extensions, `pre-check` and `post-check`, to give more control over how its cache stores responses. This response gives a value of "0" for both; as a result, Internet Explorer will ignore the directive, since it requires both to be present. In other words, setting these to zero has **no effect** (besides wasting bandwidth), and may trigger bugs in some beta versions of IE.
ja: Microsoft Internet Explorer は、キャッシュが応答をどのように格納するかをより細かく制御するために、`pre-check` および `post-check` という 2 つの `Cache-Control` 拡張機能を実装しています。 この応答では、両方に "0" という値が与えられます。その結果、Internet Explorer は両方が存在することを要求しているため、ディレクティブを無視します。 つまり、これらをゼロに設定しても**効果はありません**（帯域幅の無駄遣い以外）、一部の IE ベータ版ではバグを引き起こす可能性があります。
zh: Microsoft Internet Explorer 实现了两个 `Cache-Control` 扩展：`pre-check` 和 `post-check`，以更精细地控制其缓存如何存储响应。 此响应为两者都提供了“0”的值；因此，Internet Explorer 将忽略该指令，因为它要求两者都存在。 换句话说，将这些设置为零**没有效果**（除了浪费带宽），并且可能会在某些 IE beta 版本中触发 bug。

source: The post-check cache directive's value is larger than pre-check's.
ja: チェック後のキャッシュディレクティブの値がチェック前の値よりも大きいです。
zh: post-check 缓存指令的值大于 pre-check 的。
